cuando ves Este vídeo que se ha hecho
tan viral este fin de semana solo te
enfocas en la chica de negro y a la otra
la ves como una chica Random normal que
está ahí sentada acompañando quizás Y es
que no podemos negar que probablemente
una destaque más que la otra y es que
cuando descubres de quién se trata esta
chica Todo cuadra Ni más ni menos que
parry Jackson la hija del mismísimo
Michael Jackson Pues aquí tienes la
diferencia entre nacer con clase y ser
famoso básicamente no se puede comparar
la carrera de una con la de la otra y
luego está en este Expósito que tampoco
es de las mejores actrices del país es
una actriz que está bien que se ha
puesto de moda porque estuvo en la serie
esta de Netflix y es guapa hay gente que
afirma que la hija de Michael Jackson
Solamente le dio una sopa de su propio
chocolate a este depósito ignorándola
durante el evento que se puede ver
claramente a una Paris Jackson a su bola
y Disfrutando del evento mientras que al
lado tenemos a una exter Expósito que se
mueve como pollo sin cabeza que no para
de mirar de reojo a la otra y que está
esperando a ver si hay alguna
interacción pero la química brilla por
su ausencia